Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: 🚀 Getting Started
zh_cn: 🚀 入门指南

source: This guide will walk you through setting up a local development environment to build, test, and contribute to our modules.
zh_cn: 本指南将引导你设置本地开发环境，用于构建、测试并为我们的模块做出贡献。

source: ⚙️ Prerequisites
zh_cn: ⚙️ 准备工作

source: 🔨 Building Modules
zh_cn: 🔨 构建模块

source: The `modules` directory contains the source files for all modules. Use the following commands to manage and build them efficiently:
zh_cn: `modules` 目录包含所有模块的源文件。使用以下命令高效管理和构建：

source: Build all modules
zh_cn: 构建所有模块

source: Monitor changes and rebuild modules automatically
zh_cn: 监控变更并自动重建模块

source: Build or watch only the specified modules
zh_cn: 仅构建或监控指定模块

source: Link the generated resource and data packs to a Minecraft world
zh_cn: 将生成的资源包和数据包链接到 Minecraft 世界

source: Watching Modules
zh_cn: 监控模块

source: Linking Modules to Minecraft
zh_cn: 链接模块到 Minecraft

source: The `link` command allows you to integrate generated packs directly into a Minecraft world. Below are the options available for this command:
zh_cn: `link` 命令可将生成的包直接集成到 Minecraft 世界。该命令可用选项如下：

source: `world (optional)`
zh_cn: `world（可选）`

source: The name of the Minecraft world to link
zh_cn: 要链接的 Minecraft 世界名称

source: `--minecraft <DIRECTORY>`
zh_cn: `--minecraft <目录>`

source: Path to the `.minecraft` directory (location of Minecraft files)
zh_cn: `.minecraft` 目录路径（Minecraft 文件位置）

source: `--data-pack <DIRECTORY>`
zh_cn: `--data-pack <目录>`

source: Path to the directory where data packs are stored
zh_cn: 数据包存储目录路径

source: `--resource-pack <DIRECTORY>`
zh_cn: `--resource-pack <目录>`

source: Path to the directory where resource packs are stored
zh_cn: 资源包存储目录路径

source: This workflow demonstrates how to link and continuously test your modules directly in Minecraft:
zh_cn: 以下工作流展示如何在 Minecraft 中直接链接并持续测试模块：

source: 🧪 Testing Modules
zh_cn: 🧪 测试模块

source: Testing is a fundamental aspect of software development. It helps ensure the correctness of your code and can save you from potential bugs in the future.
zh_cn: 测试是软件开发的基本环节，有助于确保代码正确性并避免未来潜在错误。

source: To learn how to write and run tests for your modules, refer to the [Debug Section](project:debug-tools.md#-unit-tests).
zh_cn: 学习如何为模块编写和运行测试，请参阅[调试章节](project:debug-tools.md#-unit-tests)。
